Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/msgSynchronize.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Download and Sync Messages
zh_tw: 下載及同步郵件

source: Items for Offline Use
zh_tw: 選擇可離線閱讀的項目

source: If you have already selected mail folders or newsgroups for offline use, you can download and/or sync them now. Otherwise, use the "Select" button to choose mail folders and newsgroups for offline use.
zh_tw: 如果您已經選好了要離線閱讀的郵件匣或新聞群組，您可以立刻下載或進行同步。否則請按「選擇」以選擇要離線閱讀的郵件匣與新聞群組。

source: Download and/or sync the following:
zh_tw: 下載與同步下列項目:

source: &Mail messages
zh_tw: 郵件

source: &Newsgroup messages
zh_tw: 新聞群組文章

source: &Send Unsent messages
zh_tw: 寄出未寄郵件

source: &Work offline once download and/or sync is complete
zh_tw: 下載或同步完成後立刻離線

source: S&elect…
zh_tw: 選擇…

source: Choose mail folders and newsgroups for offline use.
zh_tw: 選擇要離線閱讀的郵件匣及新聞群組。

source: Download
zh_tw: 下載

source: Folders and Newsgroups
zh_tw: 郵件匣與新聞群組
